عندك هلئ خيارين
1- يا أما بتاخد الصندوقين مع بعض
وهيك انت ضامن عالأقل تحصل ع 1000 دولار يلي هن بالصندوق الأول
2- أو بتخاطر وبتاخد الصندوق التاني لحاله
بدون ما تعرف شو فيه، أو إذا فيه أي شي أصلاً
بس قبل ما تاخد قرراتك، لسّا الكائن الفضائي ما خلص كلامه، وليوضّحلك أهم نقطة بيقول:
الذكاء الصنعي الخارق، السوبر إنتلجنس، يلي على كوكبنا،
توقّع سلفاً أي الاحتمالين رح تختار أنت.
فإذا هو كان توقّع إنك رح تاخد الصندوقين مع بعض،
الصندوق التاني رح يكون فاضي
لكن إذا كان توقع بإنك رح تختار الصندوق التاني لحاله:
ف رح يكون بهالصندوق التاني مليون دولار!
ولازم تعرف، هالذكاء الصنعي الخارق لحد هلئ
ما غلط ولا مرة بتوقّع خيار البشر بهالسيناريو
شو بتختار؟ الصندوقين مع بعض؟ أم الصندوق التاني لحاله؟